＝＝＝＝＝＝　
ゆかりん時計
＝＝＝＝＝＝

【機能説明】
時間を表示しながら1時間毎にゆかりさんが時刻をお知らせしてくれます。
タイマー・アラーム機能でゆかりさんがお知らせしてくれます。
etc...


【操作方法】
ゆかりん時計.exeをクリックして実行するだけです。


【インスト―ル＆アンインストール】
インストール時はzipファイルを展開するだけです。
アンインストール時は展開したファイルを削除するだけです。


【注意事項】
本ソフトウェアの利用にはMicrosoft .NET Frameworkが必要になります。
このRead me.txtと同階層に存在するLICENSE.txtでライセンスを確認してからご利用ください。


【お願い】
ゆかりん時計はパソコン本体の時計から時刻を取得しているため
パソコン自体の時間がずれていると正確にお知らせすることができません
時計合わせをしてからの利用をおすすめします。


【連絡先】
不具合等がございましたら、作者Twitter（@ynstg）へDMでご連絡ください。
配布URL:https://ux.getuploader.com/noko1024/


【SpecialThanks】
ウィンドウ背景：blueberry様(http://www.nicovideo.jp/user/1584023)
アイコン画像：霜山 シモン様（http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/22496889）

別バージョン作成時に声優として読み上げボイスを提供してくれた友人A.K氏

And you!


―バージョン情報―

1.0 開発を開始 